Početna stranica agenta za učenje
pruža personalizirano iskustvo u kojem
korisnici mogu otkriti relevantne
preporuke prilagođene njihovim
potrebama i tvrtki ili ustanovi, uz
neometan nastavak nedavnih aktivnosti
učenja u objedinjenom iskustvu.
Kartica Za vas pruža personalizirane
procjene, planove učenja, savjete,
igranje uloga i učenje koje se temelji
na zadacima prilagođeno nedavnim
aktivnostima i vještinama svakog
korisnika.
Kartica Iz vaše tvrtke ili ustanove
prikazuje personalizirana iskustva
učenja koja pruža tvrtka ili ustanova
kao što su zadaci, akademije i putovi
učenja koje su konfigurirali
administratori.
Sekcija Nedavna aktivnost prikazuje
razgovore i interakcije učenja u
kojima je korisnik već sudjelovao.